1-1-001 Ini contoh teks yang diubah menjadi suara. Anda bisa mengubah teks ini sesuka hati.
1-1-002 Halo, perkenalkan Nama aku iteung, Aku seorang mahasiswi Informatics Research Center atau disingkat IRC, Salam kenal ya
1-1-003 Ani anak yang pandai, selain pandai ia juga suka menari, di sekolah ada ekstrakulikuler menari, tentu Ani salah satu anggotanya.
1-1-004 Hari ini, sepulang sekolah, Ani ada latihan menari dengan ke tiga temannya untuk persiapan lomba lusa.
1-1-005 Bel pulang sekolah berdering, semua anak keluar dari kelas untuk pulang kerumah masing masing, hanya beberapa anak yang masih disekolah untuk beberapa kegiatan.
1-1-006 Diruang seni ada Ani, Rida, Cahya dan Iteung mereka berempat yang terpilih mewakili sekolah untuk lomba menari lusa.
1-1-007 Rida kamu sudah handle semua persiapan buat lusa kan, tanya Ani pada Rida
1-1-008 Jangan khawatir Ani, tanteku bersedia untuk makeup kita, jawab Rida
1-1-009 Kalau begitu ayo kita latihan, ajak Cahya yang disetujui oleh teman temannya. Sudah satu bulan terakhir mereka selalu berlatih dengan bersungguh sungguh untuk mengharumkan nama sekolah.
1-1-010 Hari ini adalah hari perlombaan, perlombaan dimulai pada pukul 9. 15 menit lagi acara dimulai dan mereka masih dijalan karena terjebak macet. Benar, ini membuat mereka semua khawatir, mereka akan telat namun mereka tidak ingin di DO, jika mereka di DO berarti sia sia persiapan mereka selama ini.
1-1-011 Setelah bergelut dengan kemacetan akhirnya mereka sampai pada tujuan. Mereka telah telat 30 menit. Dan ini membuat mereka semua was was. Ketika mereka sampai diruangan lomba hanya tinggal beberapa peserta yang belum tampil, mereka masih mendapat kesempatan untuk tampil walau urutan terakhir. Mereka bersyukur tidak di DO.
1-1-012 Tiba giliran mereka tampil mereka memberikan penampilan terbaik yang mereka miliki dan itu semua tidak sia sia pada sesi pengumuman pemenang mereka mendapat juara pertama.
1-1-013 Dari sini dapat kita simpulkan sesuatu yang kita lakukan dengan sungguh sungguh dan ikhlas akan membawa kita pada hasil yang memuaskan.